Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/how_to/deploy/hls.po
Languages: zh_cn

source: HLS Backend Example
zh_cn: HLS 后端示例

source: TVM supports Xilinx FPGA board with SDAccel. Here is a tutorial for how to deploy TVM to AWS F1 FPGA instance.
zh_cn: TVM 支持使用 SDAccel 的 Xilinx FPGA 板。以下是有关如何将 TVM 部署到 AWS F1 FPGA 实例的教程。

source: This feature is still experimental. We cannot use SDAccel to deploy an end to end neural networks for now.
zh_cn: 此功能仍处于实验阶段。目前，无法使用 SDAccel 部署端到端神经网络。

source: We use two python scripts for this tutorial.
zh_cn: 在本教程中使用两个 Python 脚本。

source: build.py - a script to synthesize FPGA bitstream.
zh_cn: build.py - 用于合成 FPGA 比特流的脚本。

source: run.py - a script to use FPGA as an accelerator.
zh_cn: run.py - 使用 FPGA 作为加速器的脚本。

source: Setup
zh_cn: 安装

source: Launch an instance using the FPGA Developer AMI. We don't need an F1 instance for emulation and synthesis, so it is recommended to use a lower cost instance for them.
zh_cn: 使用 FPGA 开发者 AMI 启动实例。不需要 F1 实例进行仿真和合成，因此建议使用成本较低的实例。

source: Setup AWS FPGA development kit.
zh_cn: 设置 AWS FPGA 开发套件。

source: Setup TVM with OpenCL enabled.
zh_cn: 设置启用 OpenCL 的 TVM。

source: Emulation
zh_cn: 仿真

source: Create emconfig.json for emulation.
zh_cn: 创建 emconfig.json 以进行仿真。

source: Copy emconfig.json to the python binary directory. It is because the current Xilinx toolkit assumes that both host binary and the emconfig.json file are in the same path.
zh_cn: 将 emconfig.json 复制到 python 二进制目录。这是因为当前的 Xilinx 工具包假定主机二进制文件和 emconfig.json 文件位于同一路径。

source: Run software emulation
zh_cn: 运行软件仿真

source: Run hardware emulation
zh_cn: 运行硬件仿真

source: Synthesis
zh_cn: 合成

source: Run synthesis with the following script.
zh_cn: 使用以下脚本运行合成。

source: Create AWS FPGA image and upload it to AWS S3.
zh_cn: 创建 AWS FPGA 镜像并将其上传到 AWS S3。

source: This also generates an awsxclbin file, which is necessary to use the AWS FPGA image on F1 instances.
zh_cn: 这还会生成 awsxclbin 文件，这是在 F1 实例上使用 AWS FPGA 镜像所必需的。

source: Run
zh_cn: 运行

source: Launch Amazon EC2 F1 instance.
zh_cn: 启动 Amazon EC2 F1 实例。

source: Copy ``myadd.so``, ``myadd.awsxclbin``, and ``run.py`` to the F1 instance.
zh_cn: 将 ``myadd.so``、``myadd.awsxclbin`` 和 ``run.py`` 复制到 F1 实例。

source: Become root and setup environment variables.
zh_cn: 成为 root 并设置环境变量。
